# hw3
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zRVVOjAFGu2dajbMQVCwCGgdgurHD4V221IDX4-MZRs/edit#gid=517086772
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdsPVKhC0Z0vVZN1pd70pS4tBFu_LkbWXuhcLil1obkQ2v9Gw/closedform
Мой опрос был на тему:"На что мы тратим свободное время?". В нем поучаствовало 25 человек.
Исходя из опроса, который я провела, мне удалось выяснить, что у большинства студентов есть достаточно свободного времени. Если мы посмотрим на столбчатую диаграмму, то сможем заметить, что это время у многих(12 человек)сотавляет 2-3 часа, семеро человек указали, что у них есть 5 часов, 3 человека - 0 миинут, а также 2 человека отдали свои голоса в пользу 1 часа, и только 1 студент проголосовал за 30 минут. Кроме того, благодаря опросу, мне удалось узнать, что практически у всех студентов есть любимое хобби, но наибольшее количество времени они тратят на такие вещи, как "поспать и посидеть в уютном кафе с друзьями". Также я интересовалась, как часто люди уезжают из своих городов, чтобы немного отдохнуть от работы/учебы. Как выяснилось, большое количество человек предпочитает выезжать загород примерно 1-2 раза в месяц/год. Помимо этого, мне удалось выяснить, где люди хотели бы провети свои выходные, и их мнения снова разделились. Многие отправились бы на плаж или в Диснейленд, а равное количество студентов уехало бы на дачу или отдохнуть на горнолыжном курорте. Мне также было любопытно узнать, с кем учащиеся отправятся отдыхть. Их выбор сможет продемонстрировать круговая диаграмма. На ней отчетливо видно,что два варианта ответа("с дузьями" и "со своей второй половинкой") набрали одинаковый процент голосов(43,5%), и только 13% голосовавших отправились бы отдыхать в гордом одиночестве. Таким образом,благодаря данному опросу, мне удалось выяснить, что у каждого стедуента есть индивидуальный подход к тому, как провести свое свободное время, а также многие из них хотели бы увеличить его количество.  
